كثير جداً نسمع عن حب الله غير المشروط
وأني لست محتاجة أعمل أي شئ أحسن
لكي هو يحبني أكثر
وأيضاً حتى لو عملت شئ وحش
هو لن يحبني أقل
فعلاً الله يحبنا من غير مقابل
وليس محتاج أن نتغير كي يحبنا
لكن هذا ليس معناه أننا لا نحتاج أن نتغير
ليس كي ننال رضاه ولا كي يحبنا نعم
لكن لأنه يكره الخطية هو نور ويكره الظلمة
ولأن وجود أي ظلمة أو خطية في تحزنه
ويريدني أن أقرب من الصورة التي هو راسمها لي
في خط رفيع جداً بأن أكون أحب نفسي
وقابلتها بعيوبها لأنه يحبني مثل ما أنا
وبين أن أستغل هذا الحب ونائمة في الخط
ولا أشتغل على نفسي ولا على عيوبي ولا على أخطائي
كلمة الله تشاور على العيوب والأخطاء
في طريقة لطيفة جداً
كأننا مثلاً وضعنا قماشة فيها بقع
تحت نور قوي قوي قوي
مشاكلي تنفضح ليس فقط تبين
والغلط يكون واضح وضوح الشمس
لكن من دون إحراج ولا لوم من غير إهانة ولا جرح
لو بقيت فرحة بأنه قابلني مثل ما أنا
من غير ما أسمع  ماذا يريدني أن أغير
سأكون عاملة مثل الذي لديه طين على وجهه
وهو فرح جداً أنه يوجد طين على وجهه
وماشي فيه وكل ناس ترى أن في طين على وجهه
وهو فرح ليس فارق معه
لو شاعرة بحب الله لك ومقدراه
قدريه بأفعالك ليس فقط بكلامك
عيشي عيشة تليق بك واشتغلي على نفسك
حاولي فعلاً توصلي للصورة التي يحلم لك بها
لأن هذه أجمل ما ممكن توصلي له